title: Welcome
author: Alex Breen
avatar: alex
description: A testing page for <%= site.fullCourseName %>.
published: 2025-09-05

Here's an example index page.[^1] This one was written using Markdown.
However you can write in "raw" HTML, [see this page](html.html).

A code block:

```java
public class App {
  public static void main(String[] args) {
    System.out.println("Hello world!");
  }
}
```

Here's a `<details>` element:

<<< details Title for details element

Here's what's inside the details element!

<<<

Now here's an alert, with the `warning` style:

!!! warning Important

Do not open until after Christmas!

!!!

Here's a section:

::: section The title for the section goes here

The body of the section goes here.

Here's another alert inside the section:

!!! warning

This is a warning

!!!

There's another variant:

!!! note

This is a note

!!!

:::

Here's text outside of a section.

## Now: Latin

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam tempus elit in
neque mollis, ac bibendum est sollicitudin. Mauris consequat ornare orci, non
finibus mi lacinia non. Ut sit amet venenatis magna, in placerat quam. Ut
maximus placerat lorem. Curabitur eu mollis ligula. Donec ac maximus ligula.
Morbi ac massa ac est egestas blandit. Morbi quis tortor lacus. Vestibulum
hendrerit dolor et felis luctus imperdiet. Aenean hendrerit imperdiet ligula id
sagittis. Fusce blandit et est vel finibus. Vivamus mollis, sem eget commodo
pretium, tellus tortor lacinia diam, sit amet accumsan nunc ipsum id orci.
Phasellus sapien justo, varius ut placerat eget, eleifend sit amet lectus. Ut
vulputate, ante sit amet fringilla imperdiet, dui neque imperdiet nisi, a
commodo mi magna vitae tellus.

### Heading level 3

Sed nulla velit, placerat in ex a, euismod pretium lacus. Sed sodales leo mattis
risus mattis dapibus. Sed a iaculis nisi. Vestibulum vel mollis neque. Cras at
suscipit risus, at tempus arcu. Suspendisse ligula ipsum, vulputate eleifend
fermentum sed, vulputate pellentesque nulla. Quisque non lectus tincidunt,
pulvinar urna eget, pulvinar metus. Praesent a neque eu tortor imperdiet
lacinia. Cras id vehicula urna, non placerat sem. Etiam vel dui quis risus
efficitur laoreet.

#### Heading level 4

Vestibulum nunc nisi, sagittis sed dolor vel, maximus vulputate turpis. Morbi
rutrum sodales viverra. Nullam non odio libero. Quisque eget vehicula arcu. Ut
in libero dignissim, luctus orci id, pretium lorem. Vivamus quis consequat ex.
In vestibulum eros vel quam mollis mattis. Sed imperdiet leo id semper cursus.

!!! warning Here's a warning

Don't run with scissors.

!!!

##### Heading level 5

Aenean ac mi a leo hendrerit vehicula. Nulla auctor condimentum tortor, eu
rhoncus erat tristique eu. Proin in arcu sollicitudin purus euismod faucibus.
Maecenas vel vulputate dolor, facilisis imperdiet urna. Sed aliquet sit amet
purus ut porta. Sed viverra molestie enim, eu congue ipsum molestie vitae.
Aenean egestas nibh ac metus sagittis, eu finibus ligula consectetur.[^2]

###### Heading level 6

In quis ante at nibh viverra laoreet ut nec tortor. Integer semper tristique
ante id ornare. Aenean iaculis vehicula varius. Quisque pharetra odio id
accumsan finibus. Phasellus vel lobortis massa. Nam condimentum, lectus nec
egestas vestibulum, purus leo ullamcorper neque, a vehicula eros tortor eget
eros. Sed accumsan luctus convallis. Vestibulum cursus quam orci, non tincidunt
mi consectetur ut. Phasellus eget euismod ligula. Fusce vel risus ut mauris
molestie fringilla. Aenean ac ante orci.

[^1]: An example page is a page with examples. Got it?
[^2]: In hac habitasse platea dictumst. Ut aliquet nisi a arcu accumsan congue.
